Método 1 (Mais fácil utilizando Docker):

Instale o Docker Desktop
Puxe todos os arquivos do repositório do GitHub
Abra o terminal
Execute o seguinte comando na pasta instalada: docker compose up --build
Agora o servidor estará rodando na rede local, basta abrir http://localhost:5001/api e colocar os endpoints para acessar da própria máquina
Para acessar a Dashboard, pule o método 2 e vá para a próxima seção

Método 2 (Caso precise alterar algo nos arquivos ou não queira usar o docker):

Como colocar o projeto para funcionar. Usei um ambiente virtual (venv) do Python.

Construir o ambiente pela primeira vez:
    Baixar o Python e o MySQL, caso ainda não tenha
    Clonar o repositório. A partir daqui, todos os comandos serão rodados na pasta do repositório.

    Rodar os seguintes comandos...
    python -m venv "venv"
    venv\Scripts\Activate
    pip install -r "requirements.txt"

Rodar o projeto todas as vezes:
    Rodar os seguintes comandos...
    venv\Scripts\Activate
    python app.py

    Caso o venv já esteja ativo quando você abre o terminal (como indicado pelo (venv) que aparece no início da linha), aí é só rodar python app.py mesmo

Antes de dar push, caso você tenha alterado as dependências (baixado ou atualizado alguma biblioteca...):
    Rodar os seguintes comandos...
    venv\Scripts\Activate
    pip freeze > requirements.txt

    Caso o venv já esteja ativo, é só rodar a segunda linha mesmo

Depois de dar pull, para garantir que as dependências estão atualizadas:
    Rodar os seguintes comandos...
    venv\Scripts\Activate
    pip install -r "requirements.txt"

    Caso o venv já esteja ativo, é só rodar a segunda linha mesmo

Parte 3 (Acesso à Dashboard):

Basta abrir a dashboard e ele aparecerá no seu navegador, caso tenha inicializado a pouco tempo aguarde 10 minutos para encher o banco de dados.